klebe parteifreunde zudem pflicht fragen
afd mitglied bin ich seit märz 2013 ich
bin gründungsmitglied des
landesverbandes sachsen und
gründungsmitglied des kreisverbandes
leipzig und stolz drauf
studienabschlüsse magister 2005
promotion 2009 habilitationen 2018 das
mit der habilitation hat etwas gedauert
die arbeit an der habilitationsschrift
wurde eben durch mein politisches
engagement überlagert aber ich habe es
vorgezogen nicht nach der methode
guttenberg zu verfahren sondern diese
habilitationsschrift selbst zu verfassen
mitgliedsbeiträge und mandatsträger
abgabe sind bezahlt und ich werde
natürlich auch künftig alles zahlen was
fraktion und partei mehr auferlegen
ich habe schon in magdeburg kandidiert
und ich will jetzt ein anliegen
vortragen stellen sie mir bitte keine
gefälligkeit fragen gefälligkeits fragen
sind langweilig und peinlich fragen sie
mich so fies wie möglich ich werde schon
damit fertig und es ist besser so
manches gerücht wird hier erklärt als
dass es im stillen vor sich hin gern
liebe parteifreunde letzten november
hatte ich bei einer ausschuss reise nach
straßburg gelegenheit elmar brok
kennenzulernen
elmar brok sitzt seit 1980 für die cdu
im eu parlament und ist nicht nur
dienstälteste europaabgeordneter sondern
in seinem ganzen gefahren auch so etwas
wie der archetypus des altparteien eu
abgeordneten elmar brok beharrte im
gespräch auf den russlands sanktionen
reagiert der auf kritische fragen der
afg mit dem vorwurf ihr seien mit guten
im bunde fand der praxis müsse den
dritten so unangenehm wie nur irgend
möglich gemacht werden denn eu-austritt
dürfe sich nicht lohnen forderte offene
grenzen als mittel gegen die
einwanderung aus afrika meint denn es
gebe keinen freien warenverkehr ohne
personenfreizügigkeit rosinenpickerei
sei mit ihm nicht zu machen und war nach
30 minuten wieder verschwunden denn er
müsse zum empfang der kanzlerin merkel
mit geputzten schuhen wie er betonte
elmar brok schien mir nicht die hälfte
kerze am busbahnhof aber eben damit
repräsentativ die eu nicht die ewg aber
die eu ist doch von anfang an nicht mehr
als ein konstrukt von solchen typen für
solche typen und ich frage mich wie soll
mit denen eine reform der eu zu machen
sein
eine freiheitliche eu der vaterländer
die kultur und lebensart der einzelnen
nationen achtet sie ein gutes verhältnis
zu russland pflegt wie sich darauf
beschränkt einen freien warenverkehr zu
ermöglichen und die außengrenzen
effektiv zu sichern
im übrigen aber nicht in die inneren
angelegenheiten ihrer mitgliedsländer
eingreift eine solche eu ist etwa so
wahrscheinlich wie ein islam ohne sarria
aber mit ausgeprägter barmherzigkeit
theologie friedensethik und voller
hochachtung für das weibliche geschlecht
seien wir ehrlich
wenn wir die eu in unserem sinne
reformieren würden dann bliebe doch
nichts mehr von ihr übrig und umgekehrt
soll mir einer mal sagen was die großen
errungenschaften der eu sind also was
nur durch die eu und nicht anders zu
haben wäre und was zu haben sich lohnt
der bologna prozess also die verhunzung
unserer studienabschlüsse die
verschulung des studiums und das ende
der deutschen universität nein danke
bologna muss weg oder eine
grenzschutzagentur frontex die alles
wirklich alles macht nur nicht unsere
grenzen schützt oder dass touristen in
paris und rom nicht mehr zu wechselstube
müssen das ist doch ein idioten argument
der euro spricht im übrigen auch schon
rein ästhetisch gegen die eu
die münzen und geldscheine verschiedenen
nationen waren doch immer ausdruck einer
ganz eigenen nationale identität
an ihre stelle sind and ortete
brückenkonstruktionen ohne geschichte
und kontext getreten symbole des
technokraten teams das in brüssel
regiment führt hier
liebe freunde regiert der geist der
stets verneint die eu ist wie jean
pierre chabou einmal gesagt hat eine
relaisstation der globalisierung die eu
ist nicht für europa dar
sie ist gegen europa gerichtet ihr ziel
ist europa zu globalisieren also einer
grauen globalen einheitswert anzupassen
die sich vor allem dadurch auszeichnet
dass die internationalen finanzströmen
keinerlei widerstand kultureller oder
sozialer art mehr entgegengesetzt zur
wahrheit gehört aber auch dieser prozess
geht wesentlich von europa und vom
besten aus und das ist das
abscheulichste an der ganzen sache dass
wir europäer daran arbeiten europa
abzuschaffen dass sie sich in wahnhafter
verblendung gegen sich selbst wenden und
die grundlagen ihrer eigenen kultur
zerstören
in magdeburg in magdeburg habe ich vom
äußeren feind gesprochen gegen in europa
verteidigt werden muss vom islam
mindestens genauso gefährlich aber ist
der innere feind der uns erst für äußere
feinde anfällig macht die vaterlandslose
gesellen auf den altparteien die für ein
wenig macht und geld an ihrem volk
verraten die international vagabunden
die so viel in der welt herum geflogen
sind dass sie mit deutschland nichts
mehr anzufangen wissen und die millionen
nützlicher idioten die politische
dummheit für eine moralische qualität
halten und sich im namen der
nächstenliebe nach allen regeln der
kunst ausnehmen lassen
ursula von der leyen hat mit der
vergangenen jahres bei einer rede im
deutschen bundestag gesagt wir die
deutschen müssten europäischer werden
so ein blödsinn wir deutschen sind doch
schon das zentrum europas wie können
wird europäischer werden von der leyen
spielt europa gegen deutschland aus das
ist das spiel der eu und genau dieses
spiel spielen wir nicht mehr mit wir
sagen ja zu europa und nein zur eu
denn diese eu hat mit europa nichts zu
tun wie bud europa.eu es lebe europa und
die eu möge zugrunde gehen
[Applaus]
ja dann bedanke ich mich beim kollegen
till schneider und frage liegen
entsprechende frage wünsche wurden drei
fragesteller haben wir das ist einmal
der kollege dennis die joschko das ist
der kollege hermann josef mapping und
der kollege ludwig starb ich muss mich
auch noch bereit machen nicht warten
beginnen wir am roten mikrofon 30
sekunden einen schönen tage hersteller
wie wollen sie ihre erfahrungen mit dem
islam sehr intensiv in ihrem einsatz im
europarlament falls sie ein einkommen
einsetzen
dankeschön antwort na ja ich wollte gar
nicht keine gefälligkeit fragen also mir
geht es vor allem einmal um die
außenpolitik wie ich das schon in
magdeburg gesagt habe also unser
verhältnis zu nahost unser verhältnis zu
nordafrika dort gibt es viel zu tun vor
allem müssen wir darauf hinwirken dass
die konflikte in diesen regionen beendet
werden außerdem ist der islam natürlich
über die islamverbände 1 1 in ein
europäisches problem und also dem würde
ich mich gerne mit
danke sehr als nächstes kommt dann eine
frage vom blauen saal mikrofon bitte
schön vom roten alles gab bitteschön
liebe ist wie kannst du mein vertrauen
starten sollte ich dich wählen wollen
dass wir davon ausgehen können dass du
dein mann dort solltest du es wenn es
wieder mal zum vorjahr und anderen
parteigrößen wechseln wollen dann auch
wirklich auch gibt wie sehr können wir
auf dich vertrauen dass damit diesen
verrückten endgültig gebrochen
also homburg muss ich sagen dem motto
easy bene über tote nur gutes
die letzte frage auch vom saal mikrofon
30 sekunden zeit bitteschön die handlung
schon in magdeburg trainiert erklären
warum sie immer noch keinen polizei weil
sie davon ausgehen können dass so viele
parteifreunde der und auch leute aus
hauptbereich auf dem kieker haben dass
wenn ich mir eine verfehlung geleistet
hätte auch weit unterhalb dessen was ins
führungszeugnis kommt sie über die
presse davon wüssten außerdem außerdem
außerdem bin ich ganz ehrlich sein will
ich ganz ehrlich sein um also pünktlich
zu all meinen fd terminen zu erscheinen
und bin ich wohl im letzten jahr zweimal
zu schnell gefahren ich habe die
geschwindigkeit außerorts um 26
kilometer pro stunde überschritten
einmal wäre es kein problem beim zweiten
mal droht ein da ein monat fahrverbot da
ist mein anwalt dran das ist noch nicht
entschieden aber das schwebt zurzeit das
will ich ganz offen bekannt geben
[Applaus]
ja danke schön dann danke ich mich beim
kandidaten dr hans thomas schneider und
rufe sogleich oder willst du dass
erkenntnisse